			Задачи для решения
			Отработка циклов
	В следующих задачах вы должны вспомнить работу с циклами JavaScript.

1 Выведите с помощью цикла столбец чисел от 1 до 100.  

2 Выведите с помощью цикла столбец чисел от 100 до 1.  

3 Выведите с помощью цикла столбец четных чисел от 1 до 100.  

4 Заполните массив 10-ю иксами с помощью цикла.  

5 Заполните массив числами от 1 до 10 с помощью цикла.  

6 Заполните массив 10-ю случайными числами (дробями) от 0 до 1 с помощью цикла. Дроби округляйте до двух знаков в дробной части.  

7 Заполните массив 10-ю случайными числами от 1 до 10 с помощью цикла.  

8 Дан массив с числами. С помощью цикла выведите только те элементы массива, которые больше нуля и меньше 10-ти.  

9 Дан массив с числами. С помощью цикла проверьте, что в нем есть элемент со значением 5. Как только будет найден первый такой элемент - выведите 'Есть' и оборвите цикл. Если такого элемента нет - ничего не выводите.  

10 Дан массив с числами. С помощью цикла найдите сумму элементов этого массива.  

11 Дан массив с числами. С помощью цикла найдите сумму квадратов элементов этого массива.  

12 Дан массив с числами. Найдите среднее арифметическое его элементов (сумма элементов, делить на количество).  